"¿Cómo estás, Golgo 13?"
"Bueno, me gustaría oír algo... ¿Qué trama Washington?"
"Las relaciones soviético-americanas tienen presión. Pero la CIA está doblando sus operativos en París. ¿Por qué? Se que la CIA te ha pedido trabajar para ellos. ¿Es MAFAT?"
"¿Quién es el objetivo? Si es la MAFAT entonces no hay razón para "Dudar de Washington."
"Si es algo más, podría tensar las relaciones soviético-americanas al borde de la guerra."
"Golgo..."
"¿Era ese Gerbich del KGB?"
"¿No le dijiste nada?"
"Por cierto, el radar captó un Helicóptero saliendo del escondite, pero le perdimos en Venecia, Italia."
"Deben haberse bajado por algún lugar de alrededor."
No conozco los detalles. ¿Por qué preguntas?
"En Venecia, mira en el hotel Pastini. Contactaré contigo luego."
"Duke, rápido"
"Entra."
"¡Ya!"
"¿Que sucede?" "
"Ajá."
"Togo, no te escaparás."
"¿Por que?"
"Solo eran negocios."
"Sr. Duke Togo. Reservó la habitación 516 creo. Tengo un mensaje para usted."
"PM10:00 en St.Marco Square James."
"He estado esperándote, Golgo 13."
"¿Viste las noticias en TV? Un satélite soviético se ha estrellado en la Plaza Roja."
"Si. Pasó precisamente a la hora y lugar que dijeron."
"El Pacto de Varsovia se reunió rápido, y el oeste está agitándose."
"Parece ser una isla."
"Si. ¿Hay alguna cosa que necesites?"
"Haré que alguien te lo consiga."
"Buenas noches Duke."
"He traído las cosas que pediste, una S&W M56 Y 60 balas de munición." "¿Es esto correcto?."
"Sobre esa isla. Es una isla en el Mar Adorian llamada San Trepo." "Nuestra gente me dijo que algunos de ellos fueron a la bahía a vigilar y encontraron una ancla en ella. Pero el barco salió por la mañana."
"Por cierto, tenemos un montón de tiempo hasta mañana." "¿Qué quieres hacer?."
"¿Si no te importa por qué no usamos el tiempo juntos?."
"No, privado."
"Buenos días, Sr."
"Volvió a parís de repente."
"No lo sé."
"Lo que no sabes. No lo sabes."
"Ahh. ¡Ya basta! ¡Para!" "Está en Afganistán."
"En...."
"Golgo 13, ¿Cómo es que has encontrado este lugar?"
"...parece. Yo creé el MAFAT. Es mi venganza contra los que se rieron de mi."
"Nadie va a pararme. América pensó que MAFAT era una organización secreta soviética, y los soviéticos pensaron que era un cuerpo americano secreto. Cayeron en mi plan. Todo terminará pronto."
"Y tú también. Porque solo tienes 5 minutos."
"Adiós, Golgo 13." "
"Duke..."
"Ha habido otra fuga de seguridad... ...Es James... Tiene los documentos de captura de satélite y va a irse con la Unión Soviética..... "
"Me disparó y huyó porque tenía miedo de ser descubierto." " ...Duke,... Tengo una última petición. ¿Podrías atrapar a James por mí?... " "Estará intentando salir del aeropuerto de Estambul ...en Aeroflot."
" ...Por favor,... Eres el único al que puedo pedirle esto. Atrápale antes de que llegue ..al avión.. "
" Gracias... Duke. Ojalá... nos... hubié... ..ramos... visto.. en.. ...mejores... ..circunstancias...."
"Gracias. No puedo darte una recompensa, sabes."
"No sabemos de quien es el barco pero, el terrorista internacional Armad Khan se bajó del barco y fue a un hotel de Venecia." Reservó un pasaje en el Orient Express para las 10:00 AM destino a Kabul."
"Es un Afgano. Tiene una cicatriz de su ojo izquierdo a su mejilla."
Visual
Pa 1
Pa 2
Pa 3
Ve 1
Ve 2
Ve 3
Ve 4
Sn 2
Or 1
Af 1
Ca 1
Hi 1
Car
Labe
Sn 1
Ba 1
Ba 2
Hi 2
Hi 3
Esc
Or 2
Af 2
Ca 2
Acto1
Acto2
Acto3
Acto4
Acto5
Acto6
En París
Escape
En Venecia
Orient Express
En Afganistán
Epílogo
Fin
Elige Escena
TOCA START
TM &
1990 VIC TOKAI INC./SAITO PRO. LICENCIA POR NINTENDO DE AMERICA INC.
CONTINUA
PULSA START
Marzo, 1990 Como parte de la iniciativa de defensa estratégica de América, "SDI" un satélite experimental, SK2, fue recientemente lanzado a la órbita terrestre. Por alguna razón el satélite experimental se ha salido de la órbita y se ha estrellado en los Alpes. Ahora, se han recibido simultáneamente cartas amenazadoras en Washington y El Kremlin. El autor de estas cartas ha firmado con el nombre del Grupo Revolucionario MAFATS Sin embargo, esto no puede verificarse, y se han notado referencias oscuras. Los terroristas piden que el gobierno Americano les dé el submarino, los Ángeles, una nave que tiene misiles con cabezas nucleares. Además, demandan que los soviéticos les entreguen su investigación actualmente en desarrollo sobre la aplicación militar de las ondas electromagnéticas.
"Comprendo. Veré que puedo hacer."
"Bueno,... está la Python."
"¡GOLGO 13!"
"Echa un vistazo a la foto."
"Es el Dr. Barrows, el inventor del sistema de captura por satélite." "El llamado MAFAT, un grupo secreto revolucionario, ha llevado a Barrows a algún lugar de París, donde le tienen confinado bajo guardia." "Nuestros datos muestran que el MAFAT parece haber usado el sistema del Dr. Barrows para hacer caer el satélite SDI."
"Te pedimos que rescates al Dr Barrows, mates al líder de MAFAT, y destruyas el sistema de captura satélital."
"¿Hay algo que necesites de nosotros?"
"Muy bien. Nuestra gente te espera en el Arco de Triunfo." "Tendrán una Phyton para ti allí. Puedes salir inmediatamente."
Diseño Juego KUNITO IKEDA
Asistente Diseño Juego TOMOKO MORII
Trabajos Arte TSUTOMU NAKAZAWA
Trabajos Arte MIYUKI YAKUSHIJI YOSHIMI TAKASUGI
PROGRAM RIZAEMON MORIMOTO
Compositor Música SERIINU
Asistente Sonido WARIKASHI YOKATTA
OJAMAMUSI SHOUKO NAKANO
Test Juego TOKUHIRO TAKEMORI
Muchas Gracias A MR. SHIJOU
Y a ti
Efectos Sonido TOSHIKO TASAKI
PRESENTA VIC TOKAI
Al fin, el MAFAT ha sido eliminado por las Naciones Unidas. El sistema de captura de satélites fue encubierto.
"CIA?"
" "
"Necesitaremos algo para desbloquear su seguridad."
"Quiero abrir la ventana al este."
"¿Dónde está Barrows?"
"¿Escapó?"
"¿Quíen es?"
"¿Qué trae al jefe del KGB aquí?"
"No puedo."
"No me importa. Yo haré un trabajo, eso es todo."
"Si eso es todo, ya puedes irte."
"Sí"
"¿Fue raptado el Dr. Barrows?"
"Cambiemos conductores"
"Eso se encarga de nuestro amigo trasero."
"Si es GERBICH."
"...Gracias"
"Me ayudaste."
"¿Es cosa del MAFAT?"
"¿Mirar este mapa? Lo cogí del escondite de París."
"Encuentra donde está esta isla y como es llamada."
"Bueno, podría usar una S&W M56 y 60 balas."
"¿También son negocios?"
"Sr. James me ha hablado de ti."
"Necesitaré equipo de buzo."
"Ajá."
"¿Y James?" "
"¿Eres Ahmad Khan?"
"¿Y la base del MAFAT?"
"Preguntaré de nuevo. ¿Dónde está la base?"
"¿Donde de Afganistán?"
"Cuando me deshice de tu hombre en París me dijo que habias escapado." "Es extraño que consiguieras escapar."
"He investigado tu trasfondo. Tu investigación se llamaba Cruce de Satélite. Ese informe apuntaba a esta ubicación precisamente."
"¿Quién es?"
"Silvia"
"......Le atraparé."
"Te lo debo..."
"¿Quien es?"
"Le atacaré."
"Soy James, Sr. Togo. Este negocio es problemático, ¿verdad?"
"Igualmente, pediste una Python, y aquí está."
"Encontramos el escondite MAFAT. Pero parece que está segurizado electrónicamente."
"Eso es correcto. Haré que mi gente te dé un código para pasar."
"Ven al museo de arte en los Campos Elíseos.
"Tendré el código para ti allí. El password será "Quiero abrir la ventana al este".
"¿Eres visitante?"
"Sr. Togo...
Aquí está tu código. Entrarás en el escondite."
"La oficina comercial de Bulevar Bastille es su escondite. Alerta."
"Saludos, Golgo 13. Soy ARM de MAFAT."
"Por desgracia, ha escapado en helicóptero."
"Este escondite ya no nos sirve. Pero será tu lugar de enterramiento."
"Eres el ganador después de todo, Golgo 13... Tengo algo que quieres oír. En 5 minutos este lugar explotará. ¡Tu vida ha terminado!"
