Def
Vida
Pts 0000000
Arte 00/00
TAITO CORPORATION 1993
Dan Nelson es un estudiante de L.A. Un día, fue atacado de repente por un grupo de hombres desconocidos.
Estaban armados con armas inusuales y perseguían con ahínco a quienes intentaban escapar.
Cuando Dan abandonaba la esperanza...
...Un hombre apareció de la nada y se paró en el camino de este grupo violento. El hombre luchó sin miedo contra
el grupo y al fin, tras haber sido herido, fue capaz de vencerles. Dan llevó a su casa al hombre herido, a quien
debía su vida.
Dan: "¿Por que iban a por mí? ¿Quien demonios eres tú?"
Hom: "Soy TIME DIVER. Vine aquí a defenderte contra un enemigo de nuestro futuro, en sesenta
años."
Dan: "¿TIME DIVER?"
Hom: "Es el nombre que le damos al seleccionado para ir por el tiempo. El Systema Diving fue
inventado por un tal Kane, tu hijo."
Dan: "¿Mi hijo? Si no estoy casado."
Hom: "Tienes una novia llamada Lola, ¿no? Dentro de cinco anos, te casarás con ella.
Ella llevará a tu hijo y le llamará Kane. El hijo crecerá para ser un gran científico. Contribuirá al futuro
inventando el Sistema de Limpieza para abolir el crimen y el Sistema Eon, que permite a los humanos viajar por el
tiempo. Pero, una organización secreta, ROMEDRUX, robó ambos sistemas, viajó hacia el pasado y ahora planea
matarte, al padre de Kane, borrando así a Kane de la existencia. Yo era uno de los ayudantes de Kane.
Impide que ROMEDRUX haga su plan, fui elegido para ser el TIME DIVER. Por eso estoy aquí. Pero ya no tengo
suficientes para luchar ROMEDRUX no se detendrá hasta que Kane sea eliminado. Si fallan en tu asesinato,
intentarán matar a Kane en su infancia. Sino irán a por Dola, tu familia y hasta a por tus ancestros si es
necesario."
Dan: "¿Qué quieres que haga?"
Man: "No tenemos mucho tiempo. Debes tomar mi lugar como TIME DIVER y pararles. Rápido, ponte
mi ropa. El futuro, como un bosque desconocido, está encapotado con oscuridad e incerteza.
Pero con tu ayuda, la capa puede quitarse para revelar un futuro de esperanza y promesa. Depende de tí."
Con eso, Dan se decidió. Se puso el traje especial y ajustó el reloj EON de su pecho
al año de inmersion deseado.
Es hora del ataque de EON MAN.
Eon Man: "¿Estás bien?" Hermano: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Ve al futuro."
Eon Man: "¿Estás bien?" Hermano: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Vuelve al pasado."
Eon Man: "¿Estás bien?" Kane: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Vuelve al pasado."
Eon Man: "¿Estás bien?" Kane: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Ve al año 1993."
Eon Man: "¿Estás bien?" Ancestro: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Ve al futuro."
Eon Man: "¿Estás bien?" Ancestro: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Ve al año 1993."
Eon Man: "¿Estás bien?" Ancestro: "Si, ¡date prisa! Ve al año 1993."
Eon Man: "¿Estás bien?" Hermano: "Si, ¡date prisa! Vuelve al pasado."
Eon Man: "¿Estás bien?" Kane: "Estoy bien, papá. ¡Rápido! Ve al año 1993."
Eon Man: "¿Estás bien?" Hermano: "Si, ¡date prisa! Ve al futuro."
Eon Man: "¿Estás bien?" Kane: "Estoy bien. Te daré una nueva arma poderosa. Deshazte de ellos."
Eon Man: "¿Estás bien?" Dola: "Estoy bien, toma esta arma. El líder es muy fuerte. Ten cuidado."
CONTINUA FIN
EPOCA PRESENTE PAZ En el año 1992, el hermano de Dan es raptado.
FUTURO DEVASTADO En el año 2052, Kane es raptado.
PRESENTE DEVASTADO En el año 1993, el hermano de Dan es raptado de nuevo.
Pasado en el año 1882, Los ancestros son raptados.
Futuro pacífico En el año 2052, Dola es raptada.
Aquellos que intentaron exterminar al EON MAN y matar a sus descendientes fueron destruidos. Pasado... EON MAN estuvo, valerosamente protegiendo al oeste de los foragidos. Presente... EON MAN estuvo allí en su persistente lucha por la paz y la libertad en el mundo. Y en el futuro... los valientes descendientes de EON MAN seguirán defendiendo la tierra. EON MAN... es el título otorgado al hombre valeroso que viaja más allá de las fronteras del tiempo y espacio para luchar contra el mal y proteger la libertad de todos. ..... FIN .....
GRACIAS POR JUGAR Y BUENA SUERTE EN TUS FUTUROS ESFUERZOS.
PRESENTADO POR
PULSA BOTON START
