¿Ken?´ `¿Quien anda ahí? ¿Cómo sabes mi nombre?´ `Eso no importa. ¿Por qué me persigues, Ken?´ `Mataste a mi mejor amigo. ´
`¿Aún me persigues? Vete a casa ya y no saldrás herido.´ `Iré a casa cuando te lleven ante la justicia.´ `JA JA. Vale, te ayudaré. Ve al planeta Sanddune. Allí te espera una cápsula de escudo giratorio.´
`¿Pero qué me pasa? Cada vez que me hieren, siento como si algo gateara dentro de mí.´
`¿Aún te duele, ken? ¿Aún no sabes que es lo que te está pasando? Únete a mí y aliviaré tu dolor.´
`Saludos Ken.´ `¡¿Troy?!´ `Claro. ¿Quién sino podría controlar el Cyboplasma? Puedo causar dolor en mis víctimas, como te he causado dolor a ti.´
`¿Qué? ¿Estoy infectado?`
`¿No sabías que fuiste mi primera víctima?
Claro, no recordarías eso porque lo borre de tu mente.´
`¿Por qué, Troy?´
`No puedes controlar la galaxia usas tus descubrimientos para el bien. Has de hacerte malvado. Unete a mi Ken. Gobernaremos juntos.´FF~
`¡No!´
`Termina aquí.´ `¡Ken! ¡Ken! Vuelve a la tierra de inmediato. El Cyboplasma se volvió epidémico. Necesitamos tu ayuda.´ `....´
`¿Ken? Vamos Ken. ´
`Te leo. Estoy de camino. ´
`MX5, hemos añadido un teletransporte personal a tu biónica. Necesita mucha energía, así que tendrás que moverte en pequeños saltos. Destruye a los objetivos de cada zona y recoge su energía. Cuando tengas suficiente poder la puerta interdimensional se abrirá sola. ´
La frontera. Entonces mataron a su compañero Alguien entró en su lab, robó su invento, y dejó a Troy como un montón de gelatina en el suelo. Han pasado 25 'Daños desde que Ken fue rey del circuito Street Fighter, pero eso no es 'Hnada que un poco de bionica no arregle. 'B Por fortuna, el rastro del asesino es fácil de '6seguir. Cada mundo frontera que el asesino visitó se infestó rápidamente del gran Cyboplasma de '7Ken y Troy. En pequeñas dosis, puede dar a la gente la fuerza extra que necesitan para sobrevivir. En grandes dosis, cobra vida y toma el control de cuerpo y mente del anfitrión volviendolos violentos y tontos superhombres o, a veces, en superaliens. Solo las habilidades de un Street Fighter podrán ayudarle a destruir al malvado enemigo responsable. Y Ken vengará la muerte 'Mde su amigo aunque sea lo último que haga.
FIN
CAPCOM U.S.A.,INC. BLICENCIA DE ONINTENDO DE AMERICA INC.Y 2AV JUN POCO DE HISTORIA FSTREET FIGHTER .42010 FLA LUCHA FINAL MA KEN NO LE INTERESABA 9GAME OVER 8CONTINUA 3FIN 9 TIEMPO
